كان هناك الكثير الذي يمكنكم قوله هنا. وإذا
كان لديكم أي أفكار لم أذكرها، الرجاء مشاركتها على
المنتدى. دعونا نبدأ، بياناتنا من عام 2008. إذًا،
لسنا
بحاجة إلى حساب التضخم، لكن سوق الماس مختلف تمامًا
الآن عما كان عليه. في الحقيقة، عندما طابقت النماذج
مع هذه البيانات وتوقعت سعر أحجار الماس التي
وجدتها في السوق، ظللت أحصل توقعات وكانت
منخفضة للغاية. وبعد المزيد من البحث، وجدت أن الماس
العالمي فقير.
واتضح أن الأسعار العالمية تراجعت في عام 2008 نتيجة
للأزمة المالية العالمية. ومنذ ذلك الحين، زادت
الأسعار،
على الأقل بالنسبة لسعر الجملة للماس المصقول، بنسبة
6% سنويًا بمعدل سنوي مركب. إن الزيادة السريعة في
عدد
الأزواج في الصين المقبلين على شراء خواتم ماسية
للخطوبة، قد
يفسر هذه الزيادة. يمكنكم النقر على الروابط
في ملاحظات المعلم أدناه لكي تتعلموا المزيد حول
ذلك.
وأخيرًا، قبل النظر إلى البيانات الخاصة بنطاق
السعر،
أدرك أن أسعار الماس نمت نموًا
متفاوتًا على مستوى أحجام القيراط المختلفة من عام
2008،
مما يعني أن النموذج الذي قدرته مبدئيًا
لا يمكن تكييفه ببساطة بسبب التضخم.